# Cookie файлы

## 1. Введение

Все профессиональные веб-сайты используют Cookie (куки) - это обычная практика, и мы не исключение. Cookie — это
файлы, загружаемые на Ваше устройство, чтобы было удобно работать с веб-сайтом.

Данная страница описывает какую информацию они собирают, как она используется и для чего нам нужно хранить эти
куки. Мы также расскажем как предотвратить их сохранение, однако это может полностью сломать функциональность
веб-сайта.

## 2. Использование нами файлов Cookie

Мы используем куки для разных целей, о которых расскажем ниже. К сожалению, в большинстве случаев нет никаких
стандартов для отключения куки без полного отключения функциональности и возможностей веб-сайта. Рекомендуется
всегда оставлять все куки включенными, если Вы не уверены для чего они используются.

## 3. Отключение Cookie

Вы можете отключение сохранение куки в настройках Вашего браузера (чтобы узнать, как это сделать, воспользуйтесь
справкой Вашего браузера). Имейте в виду, что отключение куки повлияет на функциональность этого веб-сайта,
поэтому рекомендуется не отключать куки.

## 4. Устанавливаемые нами Cookie

На самом деле мы используем не только куки, так как некоторая наша функциональность использует более современный
стандарт, называемый "Локальное хранилище". Мы храним в куках и локальном хранилище следующее:

- Данные об авторизации - когда Вы авторизуетесь на сайте мы запоминаем это. Это позволяет Вам авторизоваться
  только один раз и не делать это каждый раз, когда Вы открываете новую страницу. Эта информация удаляется, когда
  Вы выходите из учётной записи, чтобы мы были уверены, что только Вы можете получить доступ к Вашим данным и
  настройкам.

- Данные о принятии Вами куки, чтобы Вам не приходилось каждый раз соглашаться с их использованием.
  Мы также используем куки для сохранения некоторой необходимой для работы сайта информации.

## 5. Устанавливаемые третьими сторонами Cookie

В некоторых случаях куки могут быть установленны другими доверенными сервисами:

- Cloudflare предоставляет услуги CDN, безопасный доступ к ресурсам и защиту от DDoS атак. Они могут
  устанавливать такие куки как `__cflb`, `__cf_bm`, `__cf_ob_info`, `__cf_use_ob`, `__cfwaitingroom` и `__cfruid` используемые для идентификации клиентов за общим IP-адресом и применения некоторых
  настроек безопасности для каждого клиента, используемые для политик ограничения запросов и другие.

- Discord используется для авторизации пользователей и может устанавливать собственные куки для аналитики.
