# Условия использования

## 1. Введение

Пользуясь нашим веб-сайтом (veni.nikitka.me), ботом и другими нашими сервисами, Вы автоматически соглашаетесь соблюдать наши текущие условия пользования, TOS Discord, нашу политику конфиденциальности, все применимые законы и регламенты, а также соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, Вам запрещается использование данного сайта и связанных с ним ресурсов. Содержащиеся на этом сайте материалы защищены действующим законодательством об авторском праве и товарных знаках.

## 2. Соглашение об использовании

Разрешается временное получение единственной копии материалов (информации или ПО) на сайте VeniBot для личного и некоммерческого просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:

- модифицировать или копировать материалы;

- удалять любые авторские права или другие права собственности из материалов;

- передавать материалы третьим лицам или создавать “зеркала” материалов на любом другом сервере.

Это соглашение будет автоматически аннулировано в случае, если Вы нарушите любое из этих ограничений, а также может быть аннулировано со стороны VeniBot в любой момент в одностороннем порядке. После прекращения просмотра этих материалов или прекращения действия данного соглашения Вы должны немедленно уничтожить все загруженные материалы, имеющиеся в Вашем распоряжении в электронном или печатном виде.

## 3. Отказ от ответственности

- Материалы на веб-сайте VeniBot предоставлены "как есть", без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантий пригодности и соответствия конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.

- Кроме того, VeniBot не дает никаких гарантий и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов на веб-сайте, иными связями с данными материалами или на любых ресурсах, связанных с данным сайтом.

- VeniBot и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord вследствие невнимательности и/или халатности администрации этого сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки VeniBot предоставлены "как есть" и их использование допускается исключительно на страх и риск конечных пользователей.

- VeniBot и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord вследствие непредвиденных ошибок(багов) бота и/или данного веб-сайта или взлома бота и/или данного веб-сайта

## 4. Ограничения

VeniBot и его представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки (включая, но не ограничиваясь, убытки от потери данных или прибыли или из-за прерывания работы), возникшие в результате использования или невозможности использования материалов на веб-сайте VeniBot и связанных с ним ресурсов, даже если VeniBot или уполномоченный представитель VeniBot уведомили устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на Вас не распространяться.

## 5. Точность материалов

Материалы, предоставляемые веб-сайтом VeniBot и связанным с ним ПО, могут содержать технические, типографические или фотографические ошибки. VeniBot не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. VeniBot может вносить изменения в материалы, содержащиеся на сайте и ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако, VeniBot не дает никаких обязательств по обновлению данных материалов.

## 6. Ссылки и вложения

VeniBot не проверяет все предоставляемые на данном веб-сайте (и связанным с ним ПО) ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение VeniBot. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

## 7. Изменение условий

VeniBot может пересматривать данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя данный веб-сайт и связанные с ним ресурсы, Вы соглашаетесь с действующей на данный момент версией условий использования.

## 8. Регулирующее законодательство

Данные условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы должны безоговорочно подчиняться законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.

## 9. Чёрный список

За нарушение перечисленных выше условий администрация проекта оставляет за собой полное право внести Вас в черный список бота. Это означает, что Вы лишаетесь возможности состоять на сервере поддержки, а также использовать некоторые наши сервисы, в том числе и бота.
