# Политика конфиденциальности

## 1. Введение

Ваша конфиденциальность очень важна для нас. Эта политика конфиденциальности описывает все данные, собираемые и обрабатываемые ботом VeniBot, веб-сайтом https://veni.nikitka.me, а также другими нашими сервисами. При использовании наших сервисов Вы автоматически соглашаетесь с тем, что полностью прочитали, ознакомились и согласны с политикой конфиденциальности. В ином случае, Вы будете вынуждены немедленно прекратить использование наших услуг.

## 2. Информация

- Мы запрашиваем данные только тогда, когда они действительно необходимы для предоставления заявленных услуг. Мы собираем их только честными и законными способами, с Вашего добровольного согласия.

- Мы готовы предоставить Вам информацию о том, с какой целью собираются эти данные и как они будут использоваться.

- Мы храним собранную информацию ровно столько времени, сколько необходимо для предоставления заявленных услуг.

- Мы не публикуем Ваши персональные данные и не передаем их третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

- Вы можете запросить удаление всех данных о Вашем сервере, обратившись на наш [сервер поддержки](https://discord.gg/uEhrZUX).

## 3. Собираемые данные

### Веб-сайт

При посещении нашего официального веб-сайта (bot.veni.tk) мы получаем доступ к следующим данным:

- Ваш IP-адрес, User-Agent и ASN Вашего провайдера;

- Второстепенные данные запроса (путь, RayID, точное время и т.п);

Все эти данные хранятся в течение 24 часов, после чего автоматически удаляются.

### Бот

При добавлении VeniBot к себе на сервер в базе данных автоматически сохраняется следующее:

- Идентификатор сервера, на который был добавлен бот;

- Полный список настроек бота на Вашем сервере и некоторая другая информация о сервере;

- Полный список участников Вашего сервера и информация о них;

При использовании VeniBot в базу данных могут сохраняться следующие глобальные данные:

- Данные о внесении пользователя в черный список.
